كيف كانت تجربه ادائك؟
رائعه
لن تصدقى
من كان المخرج
من؟
ساعطيك تلميح
وارن بيتى
لكن هناك شيى واحد
يمكن ان يكون مشكله
لقد قبلت هذا الرجل
لانه كان وسيم جدا؟
لا انه فقط جزاء من
تجربه الاداء
كان يجب على تقبيله
حسنا انت ممثلا انا اعتقد
ان ترغم نفسك وتقبله
او تقبله فقط
لقد فعلتها
انا محترف
ما هى المشكله؟
بعد المشهد
مستر بيتى اتى لى وقال
ممثل جيد ومقبل سيىء
هل تصدقى هذا؟
انا لست جيد فى التقبيل
هذا مثل
مثل الام تريزا
ليست ام جيده
من يهتم بما يعتقده؟
ماذا يعرف وارن بيتى عن التقبيل؟
ماذا قال وكيل اعمالك؟
موضوع التقبيل هذا مشكله حقيقيه
مستر بيتى يريد ان يراها ثانيه
يجب ان اعرف ماذا افعل خطا
واحده منكم يا فتيات
تاتى هنا وتقبلنى
انسى الامر
اه حسنا
انا احتاج مساعدتكم
حسنا سافعلها لقد قبلته
من قبل واستطيع فعلها ثانيا
اترون هذا
هذه صديقه
حسنا هيا
انتظر هناك لبانه
جيد جيد جدا
قوى لكن حنون
ساوصى بك لصديق
الان لا اعرف
ما المشكله؟
ربما انت لست معتاد على
تقبيل الرجال
ربما تكون مضطرب قليلا؟
ربما تحتاج لتحسين هذا؟
نعم هذا منطقى
على جثتى
وان ساستعمل جثته
كدرع
هيا عزيزتى
انت تبدين جيده
اخبرها انها تبدوا جيده
يا الهى
انت تبدين جميله جدا
انا لا اصدق انى مضطره للمشى على الممر
امام 200 شخص
ابدو مثل شيى
تشربه عندما تكون مريض
اذا لا تفعلى
انا لا اعلم لماذا يجب ان نذهب اساسا
انه فرح خطيبك السابق
لانى وعدت مندى ان اذهب
نعم لكنك وعدت بارى
ان تتزوجيه
يا شباب انا مضطره للذهاب
انا وصيفه الشرف
وايضا انا احتاج للتواجد
فى غرفه واحده مع هولاء الناس
واشعر بالرضا عن نفسى
احدنا يرتدى نفس ملابس الليله الماضيه
هل حظيت ببعض الاثاره؟
ربما
حقا
ما شكلها؟
لم نلتقى بعد
لقد سهرنا نتحدث على الانترنت
حسنا
انا معجب بهذه الفتاه
انا فعلا معجب بها
انتم تعلمون كم اميل لان اكون دفاعى
لا تقل هذا
لا
حسنا لقد تحدتنى
قالت لى توقف عن هذا وكن واقعيا
ولقد فعلت
وكيف شعرت
لقد احببته انا
حقا
توقف
انت تفزعنى
انا لا احبك بهذا الشكل
اراكم لاحقا
وداعا ريتشل
وداعا
وداعا حبيبى
انا احبك
وانا ايضا
اعتقد ان صديقى حالم
انا اتسال
كيف سيكون زفافنا؟
عما تتكلمين؟
اى زفاف؟
انت لم تتحدثى عن هذا
كلا ابدا
نحن فقط نعيش اللحظه
لقد كان جيدا للحظه ان لا نتعلق
((بماذا سيؤدى بنا الامر))
خائفه من سؤاله؟
لا يمكن ان اكون مرعوبه اكثر من هذا؟
اعتقد انه يجب عليك
حقا التفكير فى الزواج؟
اعطى رايتشيل فرصه
لتردى مثل اميره اللبان
اين بينى؟
ها هوا
الاطفال غالبا يتعلمون الكلام
ليخبرو البالغين ان يتوقفوا
حسنا عندى سؤال لك
سؤال صغير
لا ضغوط
هل فكرت فى المستقبل
بالطبع فعلت
حقا هل انا فيه
عزيزتى
انت هوا
يا الهى
انت توشك على ان تكون محظوظ جدا
اكمل حديثك
احيانا افكر فى بيع املاكى
يمكننا الانتقال لفرنسا
نصنع توست فرنسى
حسنا
نحن فى فرنسا
ونصنع التوست
هل ترى بركه صغير فى الزاويه؟
كلب صيد مثلا
لا كلب
حوض مياه
هل تريدين حقا حوض مياه
حسنا اعتقد ان الاطفال
سيظلوا فى السقوط على الكلب
هل لا ترى اطفال فى مستقبلنا؟
انا احب الاطفال
انا عندى اطفال
انا لا اريد ان اكون فى السبعين
حينما يدخل اولادنا الجامعه
و تبدا حياتنا اخيرا
انا اريدك
الان
حسنا هذا عظيم
نحن لا نحتاج للتحدث الان
هذا فعلا يعتبر
بعيدا جدا فى المستقبل
انا اتكلم فى اشياء خياليه
والقرود استولوا على العالم
هيا شاندلر انا
اريد هذا الدور جدا
فقط قبله واحده
ولن اخبر احد
جوى لا تعنى لا
انا اسف
لا نملك الصوف الخاص بك
انا اعتقد انك تبدين
ظريفه
وانت انت
يمكننى اكللك
ابتعد عنى
لقد قلت لا
ريتشارد بالاسفل
ريتشار هنا
يجب ان اذهب واحييه
سلام
حظ موفق
كيف لقائك مع فتاه النت
ما كل هذا؟
انه موقع الكترونى
انه متحف جوجنهايم
انها تحب الفن
وانا احب الكلمات المضحكه
ماذا تعنى بهذه الحروف
انها تعنى اننا نمسك ايدينا
الست الاظرف
اعتقد اننى كذلك
اعتقد انه من الرائع
انك مرتبط بهذه الانسانه
لانك كما تعرف انها ربما تكون
فى التسعين من عمرها او تمتلك رأسين
وربما تكون رجل
انه ليست رجل حسنا
انا اعرفها
ربما تكون رجل عملاق
يا رجل لقد كنت قريبا جدا منه
ومونيكا لكزتنى فى ظهرى
ماذا يجرى
نحن نتسال هل صديقه
تشاندلر فتاه
اسالها كم من العمر ستعيش
النساء يعيشون اكثر من الرجال
كيف لا تسقط كثيرا
اسالها ما طريقتها لمنع الحمل
حسنا
زوجى ينام مع سكرتيرته
انه متزوجه
على الاقل نعرف انها امراه
انا لا اصدق انها متزوجه
يا رجل انا اسف
هذا بالتاكيد صعب عليك
لقد قرات هذه المقال التى تقول
انه لا يجب رمى الارز فى الزفاف
حينما ياكل الحمام الارز
يقتلها
لهذا انت لاترى ابدا حمام
فى مطعم سوشى
اترى اننا نستمتع بوقتنا
اه بالطبع
انا لا افكر فى الشيىء
الذى لا يفترض ان نفكر فيه
ولا انا
هى
هل انت بخير
نعم ولكننى وانا فى الحمام شاهدت
النافذه التى هربت منها فى زفافى
وبدأت افكر
انا لا يجب ان اكون هنا لا يجب
الناس سينظرون لى ويحكمون على
ويفكرون فى المره السابقه
سيكون كل شيىء على ما يرام
انه حفل زفاف
الناس تركز على العروس
انا اعلم انت على صواب
حسنا
الجميع ينظرون الى يا الهى
انه الوقت وصيفات العروس و العريس
لنر صفين
شكرا لكم
ساراك بعد هذا
حظ سعيد
شكرا لك
لماذا لم تخبرنى
ماذا يمكننى ان افعل
قف واصرخ
هي مؤخرتك ظاهره
انه لموخذى جدا
اعتقد ان الشيىء الوحيد الاسوا
حينما كنت فى الصف الثامن
حينما غنيت كوبا كبانا
للمدرسه كلها
لقد غنيت سطرين قبل ان افزع
حياتى كلها تومض
امام عينى
رايتشيل انظرى انا اتذكر هذا
لم يكن سيى جدا
روس توقف
لقد امتلكتنى انا اواعدك فعلا
اهلا السيد والسيده واينبرج
انه لمن الجيد
رؤيتك ثانيا عزيزتى
فى الواقع انا لم اتوقع
رؤيتك كثير
لقد اخبرتنى انك لم ترى شيئا
انا اخبرك الكثير من الاشياء
حسنا انه من الممتع رؤيتك ثانيا عزيزتى
ابقى بخير
انها ثالث مره يوجه شخص ما مثل
هذا الكلام لى اليوم
راتشل
ياالهى انا متزوجه
انا اعلم
انا حرم الدكتور بارى هنتر هيفين
انا فخور بكى مينى
مينى
اه رايتشيل الازلت هنا
فى زفافنا كانوا يعلبون
الكبد المقطع مثل الان
نعم انا احب هذه القصه
لدى سؤال لك
لماذا الجميع يكرر لى
انه من الجيد ان يرونى بخير
بعد هروبك من الزفاف
والدا بارى اخبرا الناس
انكى نوع ما
مجنونه
مجنونه؟
من الزهرى
ماذا؟؟؟
ماذا كانوا يقولون
انكى لم تعدى تحبينى
انجيلا
جوى تريبيانى
اسمعى ماذا تفعلين الليله
انا اعلم انكى تخرجين مع هذا الرجل
كنت اتسال هل يمكنك احضاره
الن ترد عليها انها الرساله
العاشره التى ترسلها
انه تسال ما المشكله
ما المشكله
انها متزوجه
هذا هوا الخطا
يا الهى
انها تريد ان تلتقى بك
انظرى فيبى
انا ايضا اريد ان القاها
لكنها متزوجه
لديها زوج
ماذا ان كان هوا الرجل الخطا
وانت الرجل الصحيح
انت لا تنال مثل هذه الفرص
طوال الوقت
ان لم تقابلها الان
ستركل نفسك عندما تبلغ الثمانين
وهذا صعب الفعل
وستكسر ظهرك
حسنا سافعلها
حسنا ارتدى حذائك
واذهب للقائها
لا انتظر يجب ان تأخذ حمام لان
وانا سارد
لا انت يجب ان ترد عليها
رد عليها اولا
لا اصنع بعض القهوه
لان هذا كثير
حسنا مره اخرى من فضلك
وساجيدها هذه المره
حسنا اخر فرصه
انا اسف ثانيا
اتعلم ربما انا
لا احتاج للاطفال
ربما اعتقد هذا
لان المجتمع
واقصد بهذا والدتى
دائما يقنعنى بانى
احتاجها
انا يجب ان يكون لى اطفال
انا اسفه ولكن يجب هذا
هل لى بانتباهك
افضل رجل يصنع النخب هنا
شكرا لك
اتذكر عندما عاد بارى
من اول لقاء له مع رايتشيل
لقد سمعتم نفس الفرقه
واستطيع استخدام نفس الخطبه
شكرا
شكرا لكم جميعا
على اى حال اتمنى لكما
حياه جميله معا
و ريتشيل
ماذا
لالالا بكل جديه
ليس كثير من النساء
يمتلكن الشجاعه ليكن هنا
واقل سيفعلونها
و مؤخرتهم عاريه
اريد ان اضيف شيئا لهذا
ماذا ستضيف؟؟
معظمكم لا يعرفونى
انا حبيب ريتشيل
اه يا الهى
روس
واحب ان اقول
لقد تطلب كثيرا من الشجاعه
لتاتى ريتشيل هنا الليله
وفقط للعلم
انها لم تهرب من بارى
لانها مريضه بالزهرى
انا جاد
السبب
انها تركت بارى
بكل بساطه هوا
انها لم تحبه
والذى بالطبع
سار بشكل جيد بالنسبه لى
فى صحتكم
اراك فى موقف السيارات
لا ريتشيل
ومره اخرى
انها تخرج من هنا
حسنا من لديه الساعه 9.45
اتعلم يا بارى
انا لست راحله
غالبا انا يجب ان ارحل لكنى لن افعلها
لقد وعدت نفسى ان احضر على
الاقل واحد من حفلات زفافك
الليله كل ما اردته هوا
ان انهى تلك الليله
ببعض الرشاقه والكرامه
حسنا اعتقد اننا متفقين
ان هذا لن يحدث
اعتقد انه لم يعد
هناك شيىء ليقال
الا
سافعلها
ماذا ستفعل
اذا تطلب الامر اطفالا لاكون معك
اذا هم الاطفال
اه يا الهى
اذا اضطررت لهذا
سافعلها ثانيه
ساقوم باطعامهم فى الساعه الرابعه
وساحضر اجتماع مجلس الاباء
وسادرب فريق الكره
حقا
نعم اذا اضطررت
مونيكا
لا اريد ان افقدك
اذا اضطررت لافعلها ثانيه
سافعلها
انت اروع رجل
واذا لم تكون قلت
اذا اضطررت اكثر من 17 مره
كنت ساقول
حسنا لنفعلها
لكنك لم تفعل
يا الهى لا اصدق
ما اقول
انا اريد اطفال
لكنى لا اريد الحصول عليهم مع
شخص لا يريد
يا الهى
انا احبك
انا اعرف
وانا ايضا
وماذا الان
اعتقد اننا
نظل نرقص
اين هيا؟
انا لدى سؤال
استرح شاندلر
انها اتيه
ها هى
نعم لان الحياه من هذا النوع
يجب ان تتوقف
عن التحديق بالباب
كقدر من التحديق
لو ظللت تنظر له
لن يغلى الباب
اعتقد ما عليك فعله
ان تحاول الا تفعل
اه يا الهى
اه
يا
الهى
اه
يا
الهى
حسنا
احس بتانيب الضمير لانى
اريد ان اكون صديق جيد
اللعنه انا صديق جيد
اذا اخرس واغمض عيناك
انت صديق جيد
وتجربه الاداء انتهت
ولم احصل على الدور
لكن يالها من قبله
ريتشيل فتاه محظوظه